Wir wählen, um zum Mond zu fliegen. Wir wählen, um zum Mond in diesem Jahrzehnt zu gehen und die anderen Dinge, nicht weil sie leicht sind, sondern weil sie hart sind, denn das Ziel wird dazu dienen, zu organisieren und zu messen, das Beste aus unserer Energien und Fähigkeiten, denn das ist eine Herausforderung dass wir bereit sind zu akzeptieren, das wir nicht bereit sind, zu verschieben, und eine, die wir beabsichtigen, zu gewinnen.

In den letzten 24 Stunden haben wir Einrichtungen nun zum größten und komplexesten Exploration in der Geschichte des Menschen geschaffen zu sehen. Wir haben die Erde beben und die Luft durch die Prüfung eines Saturn C-1 Trägerrakete zerstört, oft so mächtig wie die Atlas, die John Glenn ins Leben gerufen fühlten, Stromerzeugung entspricht 10.000 Autos mit ihren Beschleunigern auf dem Boden. Wir haben den Ort, an dem fünf F-1 Raketentriebwerke, die jeweils so mächtig wie alle acht Motoren des Saturn kombiniert, zusammen gruppiert werden, um das erweiterte Saturn-Rakete zu machen, in einem neuen Gebäude versammelt, um in Cape Canaveral so hoch gebaut werden gesehen als 48 stöckige Struktur, so breit wie ein Häuserblock, und so lange wie zwei Längen von diesem Bereich.

Aber wenn ich zu sagen, meine Mitbürger, dass wir auf den Mond, 240.000 Meilen entfernt von der Kontrollstation in Houston, einer riesigen Rakete mehr als 300 Meter hoch zu senden, die Länge dieses Fußballplatz, neuer Metalllegierungen , von denen einige noch nicht erfunden, in der Lage, Wärme stehen, und betont mehrmals mehr als je erlebt worden ist, zusammen mit einer Genauigkeit besser als die besten Uhren ausgestattet, trägt alle für den Antrieb, Führung, Kontrolle, Kommunikation benötigte Ausrüstung, Essen und Überleben, auf einer unversucht Mission zu einem unbekannten Himmelskörper, und dann wieder sicher zur Erde, Wiedereintritt in die Atmosphäre mit einer Geschwindigkeit von mehr als 25.000 Meilen pro Stunde, wodurch Wärme über die Hälfte der Temperatur der Sonne und zu tun all dies, und machen Sie es richtig, und tun es, bevor dieses Jahrzehnt heraus ist, dann müssen wir mutig sein.