Elegimos ir a la Luna. Elegimos ir a la Luna en esta década y hacer las otras cosas, no porque sean fáciles, sino porque son difíciles, porque esa meta servirá para organizar y medir lo mejor de nuestras energías y habilidades, porque ese desafío es uno que estamos dispuestos a aceptar, uno no estamos dispuestos a posponer, y uno que tenemos la intención de ganar.

En las últimas 24 horas hemos visto las instalaciones que se están creadas para la mayor y más compleja exploración de la historia del hombre. Hemos sentido temblar la tierra y el aire destrozada por la prueba de un Saturno C-1 cohete, muchas veces más potente que el Atlas que lanzó John Glenn, generando energía equivalente a 10.000 automóviles con sus aceleradores en el suelo. Hemos visto el sitio donde cinco motores de cohetes de F-1, cada uno tan poderoso como los ocho motores del Saturno combinado, se agrupan juntos para hacer el misil avanzado Saturno, montado en un nuevo edificio que se construirá en Cabo Cañaveral tan alto como una estructura de 48 pisos, tan ancho como un bloque de la ciudad, y siempre que dos longitudes de este campo.

Pero si yo fuera a decir, mis conciudadanos, que vamos a enviar a la luna, 240 mil millas de distancia de la estación de control en Houston, un cohete gigante de más de 300 pies de altura, la longitud de este campo de fútbol, ​​hecho de nuevas aleaciones de metales , algunos de los cuales todavía no se han inventado, capaz de celo y subraya varias veces más que nunca se han experimentado, bien coordinado con una precisión mejor que el mejor reloj, llevando todo el equipo necesario para la propulsión, dirección, control, comunicaciones, los alimentos y la supervivencia, en una misión por probar, a un cuerpo celeste desconocido, y luego regresar a salvo a tierra, volver a entrar en la atmósfera a velocidades de más de 25.000 millas por hora, causando calor alrededor de la mitad que el de la temperatura del sol y hacer todo esto, y hacerlo bien, y hacerlo antes de que termine esta década, entonces debemos ser audaces.