Nous choisissons d'aller sur la lune. Nous choisissons d'aller sur la lune dans cette décennie et de faire d'autres choses, non pas parce qu'ils sont faciles, mais parce qu'ils sont difficiles, parce que ce but servira à organiser et mesurer le meilleur de nos énergies et de compétences, parce que ce défi est l'un que nous sommes prêts à accepter, que nous ne sommes pas disposés à reporter, et celui qui nous avons l'intention de gagner.

Dans les dernières 24 heures, nous avons vu des installations en cours de création pour le plus grand et le plus complexe d'exploration dans l'histoire de l'homme. Nous avons senti le tremblement de terre et l'air brisé par l'essai d'un Saturne C-1 booster, de nombreuses fois plus puissant que l'Atlas qui a lancé John Glenn, générant une puissance équivalente à 10.000 voitures avec leurs accélérateurs sur le sol. Nous avons vu le site où cinq F-1 des moteurs de fusée, chacun aussi puissant que tous les huit moteurs de la Saturn combinée, seront regroupés ensemble pour rendre le Saturn missiles avancés, assemblé dans un nouveau bâtiment à être construit à Cap Canaveral aussi grand comme une structure de 48 étages, large comme un bloc de ville, et aussi longtemps que deux longueurs de ce domaine.

Mais si je devais dire à mes concitoyens, que nous allons envoyer à la lune, 240,000 miles de la station de contrôle à Houston, une fusée géante de plus de 300 pieds de hauteur, la longueur de ce terrain de football, fait de nouveaux alliages métalliques , dont certains ne sont pas encore inventé, capables de chaleur debout et souligne plusieurs fois plus que ceux qui ont jamais été connu, assemblés avec une précision meilleure que la plus belle montre, transportant tout le matériel nécessaire pour la propulsion, guidage, contrôle, communications, la nourriture et la survie, sur une mission prévenus, à un corps céleste inconnu, puis retourner en toute sécurité à la terre, re-entrée dans l'atmosphère à une vitesse de plus de 25.000 miles par heure, ce qui provoque la chaleur d'environ la moitié de la température du soleil et de le faire tout cela, et le faire bien, et de le faire d'abord avant de cette décennie, alors nous devons être audacieux.